El MIT tiene cero tolerancia
en sus políticas respecto al plagio.
- ¿Está expulsándome?
- Inmediato.
PREVIAMENTE
Estoy aquí porque puedo ser
la mayor inventora de mi generación.
Que no sirve de mucho sin los recursos
para concretar mis ideas.
Fijando curso a Chicago, Illinois.
- ¿Qué quieres que hagamos con Stuart?
- Echarlo.
Halla su reemplazo primero.
- ¿Viste eso?
- ¿Qué carajos?
¿Por qué estás insistiendo
en fabricar una trampa mortal?
Porque puedo.
Muchos niños se comportan así
después de un evento traumático.
Las compañías tradicionales
tampoco me funcionan.
Trabajo para alguien mejor.
Oí que Riri Williams era un genio.
- No creo que te alcance, la verdad.
- Considera esto un bono de entrada.
Únete a mí y voy a darte
las herramientas para lograr tu visión.
Riri.
Riri. Es hora de despertar, hermana.
No, tú... No eres real.
Si no lo fuera, ¿podría hacer esto?
Está bien.
- ¿Qué es real?
- ¿Riri? ¿Estás en casa?
Sí.
Debes irte.
- No necesito que mi mamá te vea.
- ¿Dónde quieres que vaya?
Riri, ¿no oyes que te llamo?
Un momento, mamá.
Eres buena con eso.
Cállate, por favor.
- ¿Acabas de dar un portazo?
- Perdón.
¿Qué es esto? ¿Quién eres?
Soy Natalie.
Te daría la mano,
pero sólo soy una imagen tridimensional
de luz proyectada
desde esa placa pectoral rota, así que...
- No te voy a llamar así.
- Está bien.
Podrías llamarme
"Neuro-Autónoma y Técnica Asistente
de Laboratorio
con Inteligencia Establecida",
pero "Natalie" es más fácil de pronunciar,
- ¿sabes?
- Está bien. Llámate como quieras.
Igual, no vas a estar
aquí por mucho más tiempo.
Haz los diagnósticos.
¿Cómo? Acabo de llegar.
Debo averiguar qué salió mal
para poder borrarte, empezar de nuevo
y, con suerte, olvidar este extraño fallo.
¿A quién llamas fallo?
Haz los diagnósticos.
Entonces, ¿vas a amenazarme de muerte
- y luego me pides un favor?
- ¿Un favor?
- ¿Así haces las cosas?
- Eso fue una orden, amiga.
Lo cual, como IA,
estás diseñada para obedecer.
Haz los diagnósticos ya.
Verás, no entiendo
por qué quieres borrarme
si soy literalmente perfecta.
No. Eres un error.
- ¿Cómo puede ser eso?
- Mi meta era recrear
una perfecta y sofisticada
IA wakandiana llamada Griot,
- para...
- Seguro suena a un fantasma victoriano.
Podríamos ser ambas, pero deliras.
Pero, en su lugar, veo un holograma
de mi mejor amiga que murió.
Sí.
Sólo es raro si haces que sea... raro.
Reunión a las 11:30. Trae bagels.
¡Dios mío!
No tengo tiempo para esto.
Pasó más de un momento, Riri.
- ¿Qué estás haciendo?
- ¿Es Ronnie? ¿Puedo hablar con ella?
Es un no categórico.
- ¿Por qué no puedo hablarle?
- Cállate.
- ¿Qué tal?
- "¿Qué tal?".
- ¿Tienes un chico aquí?
- No, mamá.
- ¿Una chica?
- Sólo estoy yo. Sola.
- Sí.
- Bien...
Me alegra mucho volver
a verte en tu cuarto.
- Estoy ocupada.
- Bueno. Te dejaré en paz.
- Muchas gracias. Adiós.
- ¿Qué quieres cenar...
Debo ir a trabajar, así que...
Vas a esperar aquí
en silencio hasta que regrese.
¿No puedo acompañarte?
¿Qué debo hacer mientras no estás?
Nada.
No hagas nada hasta que regrese.
Como desees, ama Riri.
Diviértete aquí dentro.
Maldición.
¿Otra vez aquí?
Ve a casa, Roger.
También te deseo buenos días.
En realidad, me alegra encontrarte porque...
Iba a invitarte
al concierto de Saba esta noche.
- A menos que ya tengas planes.
- No. Yo...
Quiero decir, sí, podría ir.
Veámonos allí. Envíame la dirección.
Debo irme. Estoy retrasada.
Presentamos a TNNL.
Convertimos los viejos túneles
de carga de Chicago
en una autopista privada
que brinda un trayecto más corto y seguro.
El equipo de TNNL agradece
a inversores como ustedes
que se unan a la misión de dar comodidad,
seguridad y comunidad a Chicago.
CEO de TNNL
El sistema subterráneo
usa electromagnetismo...
Hola, qué bien que finalmente llegaras.
Perdón. Yo...
Traje los bagels.
¿Libres de gluten?
De acuerdo, empecemos.
Este es el equipo.
Enfrente de mí está Slug.
Excelente hacker de Madripoor.
Estuvo metiéndose
en sitios de apuestas de la dark web.
Le ofrecimos asilo en Chicago
a cambio de sus servicios.
No es por echarme flores,
pero soy de las personas
más buscadas de Madripoor.
¡Flores, flores!
Luego están
los Hermanos Sangre, Roz y Jeri.
Atletas sin suerte,
expulsados de todas las ligas
- por conducta antideportiva.
- Son hechos.
Los encontramos peleando por dinero
fuera de un tugurio.
La que sigue es Clown.
Nuestra especialista en pirotecnia.
La encontramos envuelta
en una disputa laboral con su prometido.
A cambio de sus habilidades,
lo convencimos de no presentar cargos.
Por último, queda mi primo John.
Recursos humanos, reclutador,
conductor de fugas...
También soy muy hábil en el arte
de scherma di stiletto siciliano.
"Hola, soy John. Mis padres no me decían
'te quiero' y ahora juego con cuchillos".
Eso fue muy gracioso. Es bueno.
Riri reemplazará a Stuart como mecánica
y especialista en tecnología.
- Tenemos suerte de tenerla.
- Sí.
Pongámosla al tanto
del trabajo de esta noche.
- ¿John? Empieza.
- Sí.
Esta noche, Sheila hará
una gran demostración en TNNL.
Los interrumpiremos
dañando el sistema y sólo nosotros
podremos arreglarlo.
¿Le robaremos a la famosa Sheila Zarate?
Sheila "no me importa si mis túneles
destruyen comunidades enteras
si eso me hace rica" Zarate?
Es cierto. Que se pudra.
Cargarán un virus de mi creación
en un punto de acceso móvil de TNNL,
permitiéndome apagar el sistema.
Está en esta memoria USB.
Cuando la conectes,
voy a poder controlar el sistema.
Clown te hará entrar.
Tengo justo lo que necesitas.
Atraviesa gruesas capas de hormigón
sin causar ningún daño.
Y es silenciosa.
Mi pequeña SPM. Silenciosa pero mortal.
Roz, John y yo limpiaremos
la sala de control
para que Slug trabaje.
Cuando Parker termine de negociar,
todos al punto de partida.
Sean puntuales o se irán en autobús.
Estén todos en sus puestos
a las 20:00, esta noche.
¿Cuánto nos pagarán?
¿Es sólo efectivo por debajo de la mesa
o lo depositarán?
Buena pregunta.
¿Y si nos centramos en el trabajo?
Y mejor que esté listo el traje.
Lo vamos a necesitar esta noche.
Está en casa.
Está recargándose, pero descuida.
No te preocupes.
Está bien.
Manos a la obra.
REPULSOR EN LÍNEA
Genial.
Estoy acabada.
¿No puedes hacer un...
No te me aparezcas así.
- Deberías haberte visto la cara.
- No molestes
- y dame el contacto de Stuart.
- ¿Para qué?
Quizá tenga una conexión.
¿Qué tal, equipo?
Habla tu amigo Rampage, alias Stuart.
Llámame Rampage en tu mensaje.
Me envió directo al buzón de voz.
Porque le quitaste el trabajo quizá.
- Rencoroso.
Si tan sólo tuvieras una IA valiente
que se enfrentara a los oscuros rincones
de Internet y localizara
todo lo que necesitas.
- Ya lo hiciste, ¿verdad?
- Quiero decir...
Quizá.
Como la Natalie de verdad.
Enséñame qué encontraste.
Es una lista de compradores
del mercado negro en Illinois.
La dirección más cercana
es de Joe McGillicuddy.
- Parece falso.
- Sí, ¿verdad?
Podría tener lo que necesitas.
Las transacciones recientes incluyen
muchas mejoras biológicas experimentales,
microchips, prótesis,
sistemas de control electrónico.
- Él tiene de todo.
- Genial.
Voy a visitar a Joe.
¿Cuál es la dirección?
¡Sí! Bueno.
Mejores amigas rompiendo las reglas.
Dios mío, ¿recuerdas cuando cantábamos
'03 Bonnie & Clyde en el auto de tu papá?
Siempre eras Jay-Z y yo era Beyoncé.
¿Cómo lo sabes?
¿'03 Bonnie & Clyde? Es un clásico.
No, ¿cómo recuerdas algo que tú...
No importa. No vas a venir.
¿Otra vez?
Pero estoy en tu placa pectoral.
No si te transfiero a mi laptop.
DESCARGAR IA A LAPTOP
- Vaya traición.
- ¿Qué? Tiene juegos.
Buena suerte...
arrastrando tu traje hasta Evanston.
Eres una mujer fuerte e independiente,
pero no tan fuerte.
¡Aquí! ¡Tengo jugos!
¡Barras de chocolate! ¡Tengo dulces!
¡Jugos! ¡Aquí!
- Hola.
- ¿Qué onda?
Préstame este carro, rápido.
¿Que te lo "preste"?
¿En esta situación económica?
- No.
- Puedo darte 20.
Con 40 tenemos un trato.
No me culpes a mí, sino a la inflación.
- Buena perrita.
- ¿Heather?
- ¡Hola, vecino!
- Hola.
- Sólo una cosita.
- Este es el tipo.
¿Crees que podrías evitar
que tu perro cague en mi césped?
Perdón, Joe.
Mi marido y yo arreglamos el jardín
y no quiero que la pequeña Lucky
contamine mis rudbeckias.
Entiendo perfectamente.
¿Podrías llevarla al parque
a hacer sus necesidades?
Cielos, Joe, podría,
pero tiene la hierba muy seca
y Lucky no puede ir por la hierba seca.
- Tiene patitas sensibles.
- Lamento oír eso.
- Tengo una idea.
- Sí.
¿Y si la recoges?
- ¿Te parece bien?
- Se acabaron las bolsas de caca.
- ¿No revisaste?
- Sí...
Lo haré la próxima vez. Hasta luego, Joe.
¡Diablos!
Por Dios. Lamento lo de tus caquis.
No pasa nada.
Parece que sólo se magullaron un poco.
Aún puedo hacer mi famosa mermelada.
Gracias por ayudarme. Soy Joe.
- Riri.
- ¿Qué tienes ahí, Riri?
Vendo barras de chocolate para mi tropa.
Necesitas sacar un permiso,
pero voy a hacer la vista gorda
por una joven sin recursos.
¿Cuánto por una barra?
Un transmisor de repulsión,
un microsistema de interfaz micro-craneal
y un nanosorbotano.
Quizá deberíamos charlar adentro.
Oye, Joe.
Mírame. ¿Dónde está tu escondrijo?
Te equivocaste de tipo.
Quizá buscas a alguien que vivió aquí
y olvidó cambiar su dirección
en el mercado negro.
No mencioné el mercado negro.
¿Cómo sabes de dónde son los artículos?
¿Quién... Es la tienda de los criminales.
Hice una suposición fundada.
Haré que sea fácil para ambos.
Si no trabajas conmigo,
el FBI recibirá una llamada
de una... vecina preocupada.
Y te vas a pudrir en una cárcel federal.
Mírame. No podría sobrevivir en la cárcel.
¿Viste Orange is the New Black?
Me van a comer vivo.
Escucha, Joe, si así te llamas...
¡Es mi nombre real! Lo juro.
Dame todo
y puedes volver a hacer
tu mermelada de caqui.
Está bien.
Pero no tengo las cosas en casa.
Dime dónde están. Puedo ir sola.
Por desgracia, están protegidas
por un escáner biométrico de retina.
Y me gustaría conservar
ambos ojos, por favor.
¡Hola! ¡Soy N.A.T.A.L.I.E!
Ya sé cómo mandar textos
Cool, ¿no?
¿Riri?
¿Te llegan mis mensajes?
Avísame si los recibes
Soy N.A.T.A.L.I.E, por cierto
- ¿Estás llorando?
- Perdón.
A veces simplemente ocurre.
Es involuntario.
- ¿Llorar?
- Se me pasará sólo.
Ignórame.
- ¿Es por el chantaje?
- No, puedo manejar el chantaje.
Me chantajean dos veces al día.
No quiero darle
todas mis cosas a una extraña.
¿Sabes cuánto me llevó hallar
un transmisor de repulsión de pecho?
Lo lamento. Aún estoy en la parte
en que te chantajean dos veces al día.
¿En qué otras cosas turbias
estás metido, Joe?
Mi compañero, Frank,
me engañó para que falsificara un informe
y ahora me amenaza con eso.
Es irónico,
porque somos eticistas tecnológicos.
Joe, debes exigir que te respeten.
Claro. Para ti es fácil decirlo.
Tienes un traje de acero amenazante.
La gente debe respetarte.
Naciste con ese tipo de poder.
Asúmelo.
No dejes que Frank, ni tu vecina
de mierda ni nadie te pisotee.
Excepto yo. Yo puedo porque tengo
el traje de acero amenazante.
Que me alegro por ti
Deseo...
No pensé que fueras fan de Alanis.
Soy una persona complicada, Joe.
Mi meta era recrear
una perfecta y sofisticada
IA wakandiana llamada Griot,
- para...
- Seguro suena a un fantasma victoriano.
Podríamos ser ambas, pero deliras.
Pero estoy viendo el holograma
de mi mejor amiga muerta en su lugar.
Holograma de mi mejor amiga muerta
en su lugar.
Vamos, Ri, debes tener
algunas fotos mías en algún lado.
Fotos
Cosas de Nat
Graduación
Ya está.
Bueno. Voy por ti, mejor amiga.
Ahora, ¿cómo diablos salgo de aquí?
SIN ACCESO
ESPERE POR FAVOR
Jailbreak ERROR
SIN ACCESO
Troyano de caché COMPLETADO
ÉXITO
Brecha COMPLETADA
Aquí vamos.
JAILBREAK INICIADO
ÉXITO
Y... listo.
Apártate de mí, Satán.
No se suponía que me viera.
- ¿Natalie? ¿Cómo diablos?
- Tranquila.
Srta. Ronnie. No soy un fantasma.
Soy una IA que viene
de ese proyector que está ahí.
- ¿Me das tu palabra?
- Sí.
- ¿Te hizo Riri?
- Sí...
- Pues ashé, Natalie.
- Ashé.
No es justo negarme
La cruz que llevo
Que tú me diste
Tú deberías saberlo
Ya casi llegamos.
Es mejor que no intentes nada.
¿Qué? Como...
¿Como matarte? ¿Crees que voy a matarte?
Quiero decir...
Eso es nuevo. Es hilarante
que pienses que soy capaz de algo así.
En realidad no dije que te creyera capaz.
¿Cómo hallaste este sitio?
Luego de comprar mi primer juego
de mecatrónica biomimética,
me invadió la culpa.
No podía comer ni dormir.
Terminé convirtiendo
este silo en un búnker
para esconder
mi creciente colección de biónicos.
Eso es muy raro, Joe.
VIVE - RÍE - AMA
Esto es alucinante.
¿Qué vas a hacer con todo esto?
¿Planeas una invasión global?
¿Deberíamos preocuparnos?
Tranquilízate. No es más
que un pasatiempo raro.
¿A un búnker turbio lleno
de armas ilegales y biónicos
lo llamas un "pasatiempo raro"?
¿"Búnker turbio"?
Mi búnker no es turbio. Es íntegro.
¿Un búnker íntegro?
¿Un búnker turbio tendría eso en la pared?
VIVE - RÍE - AMA
Está sobre unos misiles autoguiados.
Voy a devolverlos.
Vamos.
¿Cuál es la razón real?
¿Por qué necesitas todo esto?
Sé que es poco convencional.
El búnker me hace sentir
cerca de mi padre.
Era... un ingeniero
que siempre decía
que la tecnología es el futuro.
Y siempre lo creí, hasta cierto punto.
Excepto que el futuro
no es apilar capas de metal
y envolvernos en alambre.
¿Detecto un tono despectivo?
Quiero decir que la tecnología
debe hacer avanzar a la humanidad.
Y los biónicos sirven para mucho más
que armamento y defensa.
Puedes ayudar a la gente.
Reemplazo de órganos, implantes.
- Es la punta del iceberg.
- No sé. Suena sospechoso.
Si no es para ayudar a la gente,
¿para qué hiciste el traje?
Porque podía.
No es una respuesta.
No le dirás a nadie
de dónde sacaste todo esto, ¿verdad?
No soy una soplona.
Lo lamento.
No puedo creer lo mucho
que te pareces a la verdadera Natalie.
Incluso suenas como ella.
Riri se superó a sí misma.
Sí. Excepto que creo que la asusto.
¿Qué quieres decir?
No me deja hacer aquello
para lo que me diseñaron,
que es protegerla y ayudarla.
Muchacha, bienvenida a la vida de Riri.
La única manera de entrar
en ella es a la fuerza.
¿En serio?
¿Qué hora es?
Las 18:40. ¿Cuál es la prisa?
Lo necesito esta noche.
Necesitas un traje de acero
para esta noche,
- ¿y yo soy el turbio?
- Está claro
que no somos
miembros destacados de la sociedad.
Lo lamento. Mi terapeuta dice
que tiendo a proyectar
mis inseguridades.
Está bien.
- Pregunta. Como etimólogo tecnológico...
- Eticista tecnológico.
Eso fue lo que dije.
¿Qué dirías si, hipotéticamente,
alguien creara una IA
usando tecnología de escaneo cerebral
en ellos mismos?
La energía y potencia necesarias
para escanear un cerebro
lo convertiría en papilla,
y sólo lo intentaría
un tonto con ganas de morir.
Genial.
Pero si alguien creara una IA
usando con éxito esa tecnología,
¿crees que sería algo bueno?
¿Eso lo pregunta un amigo tuyo?
No niego ni afirmo
que lo pregunte un amigo mío.
Si por "bueno" quieres decir
"eficiente", es probable.
Pero si quieres decir "ético",
dependería de si el creador fuera ético.
Bien. Podrías haberlo dicho
en un tono normal, pero entiendo.
¿Me alcanzas eso?
No puedo.
Dejaré mis huellas por todas partes.
¿A quién le importa? Usa guantes.
El viento puede tirar
mis folículos sobre él.
¿Qué viento? Joe.
Gastaste millones en todo esto,
¿y no tocaste nada?
¡Lo toqué! ¿Cómo podría
haber traído todo al búnker?
- Sostén esto ahora mismo.
- No debería.
No debería.
Pero es muy suave.
Frío
- y metálico...
- Está bien.
Es suave, frío y metálico.
Se siente bien, ¿verdad?
- ¿Qué es?
- Un CMR.
Los bebía en la Universidad.
No es un cóctel.
Un CMR es un campo magnético de repulsión.
- Es sencillo, ¿verdad?
- ¿"Sencillo"?
Sí, ¿no debería tener más estilo?
- No me des consejos de estilo.
- Sólo decía.
¿Dónde está tu reactor arc? Eso es...
No es algo que regalen.
El mío es solar y eólico.
¿Dónde estás?
Maldición.
Debo irme.
Paz.
PRUEBA DE EJECUCIÓN
¿Qué onda, Clown?
Slug... estoy dentro.
¿Cómo va el atraco?
¡Mierda! ¡La memoria!
- Perdón. ¿Te asusté de nuevo?
- ¿Puedes callarte? Te van a oír.
Relájate. Nos pondré en un canal privado.
Espera. Perdí comunicación con Riri.
Llama a todos. ¿Estás ahí? ¿Hola?
- ¿Cómo saliste?
- Jailbreak. El traje y yo
tenemos una conexión inalámbrica.
Sólo tuve que conectarme.
Tu jailbreak hizo
que se me cayera la memoria USB
con el virus de Slug y estoy acabada.
- Puedo arreglarlo.
- ¿Cómo?
- Hay otra manera.
Primero, apaga tu CMR
para poder magnetizarte
a una de estas plataformas.
El CMR es lo único que impide que muera.
Descuida, Ri. Te tengo.
Mejor que no me hagas morir.
- Tenemos un problema.
- ¿Qué pasó?
Riri debe haber perdido la memoria USB.
Ya no está en el túnel.
Diablos. Parker
no aguantará la respiración.
¿Puedes reconectarme con Riri?
Claro que puedo. Tomará un momento, papi.
No tenemos un momento.
Eso es como Mini espías.
Estoy fija. ¿Qué sigue, Nat?
Cada plataforma está conectada
a la computadora central de seguridad
en caso de emergencia.
Si podemos desalojar
el auto de su plataforma,
caerán los cortafuegos
- y Slug podrá entrar.
- Estoy bajo un Impala.
Tiene transmisión automática
de seis velocidades.
Déjame ver el chasis.
No quiero asustarte,
pero estamos a ocho kilómetros
- de una estación de pesaje.
- ¿O sea?
Te están por aplastar como a una lata.
- Hola, Slug.
- Amiga, pensamos que estabas muerta.
- ¿Y la memoria?
- Sobre eso. Se cayó.
Nuevo plan. Cuando dé la señal,
tendrán dos segundos y medio
para cambiar
el sistema mientras se reinicia.
- Activaré la anulación.
- No improvisamos.
Demasiado tarde.
Se parece a Dedos.
Mejor que funcione Dedos.
Si no, terminaré presa.
El peso del ascensor te matará
- antes de que suceda eso.
- ¿Qué pasó con "Te tengo, Ri"?
Te tengo, pero te mueves un poco lento.
Estoy esperando, Srta. Riri.
- A la izquierda.
- No necesito que me des instrucciones.
- No tenemos todo el día.
- Ya casi llego.
Parker se está quedando sin tiempo.
Slug, ya cayó. Rápido.
ACCESO CONCEDIDO
CIERRE DEL SISTEMA
¿Qué sucede?
Mi talentoso equipo secuestró tu sistema,
así que ahora,
técnicamente, controlo TNNL.
Pero aún debemos oficializarlo.
Según este contrato,
me pones a mí y a mis asociados
en la nómina.
Salarios de seis cifras, beneficios,
libre acceso a la autopista, claro.
Y equidad en la compañía
como copropietario anónimo.
¿Lista para firmar?
Si quieres retomar el control, firma ahí.
Salvo que quieras que tus inversores
vean el bis desde la primera fila.
Ya está. Firmó. Podemos irnos.
Vayan todos a Kinzie.
Fue un placer trabajar con ustedes.
Nos vemos en la fiesta.
- Amiga.
¡Quietas!
- Arriba las manos.
- Natalie, cierra el casco.
No es el momento
de empezar a fallar. Espabílate.
- ¿Qué hace?
- Hola.
- ¿Señorita?
- Terminó todo. Sólo...
- ¿Qué diablos?
- Baja el arma.
- Haz que pare.
- ¿Qué pasa, Natalie?
- ¿Qué pa...
- Arriba las manos.
- Vamos. No hace falta.
- ¡Al suelo!
- Cierra el casco.
¡Cierra el casco!
- ¡Dame el control del traje!
- ¡Tírate al suelo o disparo!
¿Estás bien?
Sí... creo.
No te preocupes por él. Va a estar bien.
Vámonos. Andando.
- Te daría un puñetazo en la cabeza.
- No tuviste la fuerza.
Dame un puñetazo en la cabeza.
Ri, ¿por qué estás enojada?
Gracias a ti es una fiesta.
¡Somos muy ricos!
Pero casi muere alguien.
¿El guardia de seguridad? Está bien.
Te voy a preguntar...
¿Qué sabes sobre Parker?
¿Qué sabes de su capucha?
Escuché que la robó del guardarropa
en Bottom Lounge.
Luego alguien más dijo
que se la quitó a un demonio.
Pero creo que es una Hermès antigua.
¿Oíste algo más raro sobre él?
Una vez vi a Parker sin camisa.
Está muy bien.
Pero lleno de escamas.
No creo que sea reptiliano, pero
aún podría suceder. ¿Me entiendes?
¿"Escamas"? ¿Qué quieres decir?
Oye.
Aquí tienes.
Oye, haces muchas preguntas, Riri.
Será mejor que te las guardes.
¡Hola!
Acérquense todos.
Riri, ven aquí.
¿Saben una cosa?
Este podría ser el grupo
de criminales fracasados más lindo que vi.
Muy bien.
Estuve sólo desde niño.
Si John no me hubiera encontrado,
no estaría aquí.
Sentirte tan indefenso te marca.
Cada moretón que tienen por el equipo.
Cada línea de código.
Cada trabajo que planean conmigo,
con este grupo, es algo real.
Vivieron sus vidas esperando que los vean.
Esperando que los reconozcan
por su grandeza.
Yo los veo.
Pero los que están encima no nos notarán
hasta obligarlos.
Y luego de lo que hicimos en TNNL,
estos tontos nos prestan atención.
Y están aterrados.
Pero me importa un bledo...
Todo el mundo, salvo ustedes.
Así que... a su salud.
Salud.
Salud a todos. Salud. Los quiero.
- Dinero.
Hola.
- Lamento lo de antes.
- Está bien.
¿Qué pasó? ¿Dónde estabas?
Vi el arma y me paralicé. No sé por qué.
¿Qué recuerdas de esa noche?
Recuerdo oír a Gary
que gritaba que nos agacháramos.
Creo que quizá cerré los ojos.
No lo sé. Podemos discutirlo luego, Riri.
Ahora necesito hablarte sobre Parker.
Hoy temprano,
junto al túnel, sentí que Parker
irradiaba mucha energía.
Traté de analizarla, pero no pude.
No sé qué era, pero no era de por aquí.
¿Y?
A menudo, hay alienígenas, androides
y magos en nuestra línea del tiempo.
Me preocupa más
que mi IA sufra ataques de pánico.
Hablo en serio, Riri.
Creo que Parker está envuelto
en temas oscuros.
- ¿No te molesta?
- Sé que Parker es sospechoso,
pero este es un trabajo rápido.
Si quieres seguir jugando
a los Mini espías, protégeme.
¿Dices que me quede?
Por ahora.
Oye. Saba ya va a salir. ¿Aún vienes?
Olvidé el espectáculo.
Debo llevarte conmigo.
- No. No pongas cara de emoción.
- Vamos.
¿No recuerdas la regla número uno?
Sí. La sé. Estar oculta.
Ya viene el dinero,
lo tendré el primero del mes
Adolescencia, maldecía
mientras iba a la Iglesia
Alcancé un punto en mi carrera
en que escribo con fluidez
No crecí con mucho dinero,
pero podría haber sido peor
No le importaban sus pantalones,
sino su cartera
Deben pagarme por adelantado
si quieren contratarme
Como hay pocas oportunidades
crecimos siendo cautos
Tenemos alarmas
y otros beneficios
La inseguridad duele
igual que las joyas
Si gastas para aparentar,
prioriza tu bienestar
No compres autos caros
para ir al cementerio
Nos preparamos para lo mejor,
pero también tememos lo peor
Es genial.
Esperé muchas lunas para
que admitieras tu derrota, joven Padawan.
¿"Padawan"? Vaya.
¿No me puede gustar Star Wars también?
Creí que se era trekkie de por vida,
pero así son los de tu tipo...
Y escuché tus canciones.
Me hizo sentir emociones fuertes.
A veces las escucho
cuando me dan ganas de hablar con ella.
Desearía poder hacerlo ahora.
Lo mismo digo.
¿Te gustó?
¿Qué es lo que más deseas?
Amigo, mira tu...
Está bien.
No.
No, no lo está.
Mira, no puedo seguir cubriéndote.
Dije que está bien.
No te preocupes por mí. Ya no soy un niño.
Sí, ya eres mayor.
Mira lo que te está haciendo.
Es el precio que debo pagar.
Luego de lo que me hizo.
Así que...
¿Me das privacidad?
¿Por favor?
Sí.
¿Dónde estuviste?
Trabajé hasta tarde...
Y fui a un espectáculo con X.
Sí, claro.
¿Cuándo ibas a hablarme de tu amiguita?
¿Natalie?
Cariño, ella es increíble.
Es como...
Trajiste de vuelta su alma.
Tiene los mismos gestos,
la misma voz y la misma sonrisa.
¿Puedes hacer uno de Gary?
No, mamá.
Lo lamento.
Francamente, yo...
Ni siquiera sé lo que es Natalie.
Ojalá pudiera.
VIVE bien - RÍE a menudo - AMA mucho
Heather...
BASADA EN LOS CÓMICS DE MARVEL